JSON

 1. Создать внешний репозиторий c названием JSON. = "#Кнопка 'new' => ввести название репозитория => выбрать 'add README file'"

 2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. = "git clone https://github.com/M0rtari0n/JSON.git"

 3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. = "> new.json"

 4. Добавить файл под гит. = "git add new.json"

 5. Закоммитить файл. = "git commit -m 'change file'"

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. = "git push"

 7. Отредактировать содержание файла “new.json” 						           = "vim new.json"
    - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата).  = {
    Всё написать в формате JSON.										"Full_name": "Петяшев Андрей Александрович",
       														"Age": 28,
        													"Pets": "отсутствуют",
        													"Wage": 0
									   			              }


 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. = "git add new.json"
						  "git commit -m 'change file'"
						  "git push"

 9. Создать файл preferences.json = "> preferences.json"

 10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях 	
     (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. = "vim preferences.json"

															    {
																"Favorite_movie": "Список Шиндлера, Игры разума",
        															"Favorite_series": "Игра престолов",
        															"Favorite_food": "2-е мясные котлеты гриль, специальный соус сыр",
        															"Favorite_time_of_year": "Зима, лето",
        															"Country_you_would_like_to_visit": "Норвегия"
															     }


 11. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON = "> skills.json" => "vim skills.json"
													    {
        													"JSON_XML": "Что такое JSON, XML. Их структура",
        													"HTML": "Структуры HTTP запросов и ответов",
        													"BASH": "Основы bash скриптинг, автоматизация рутинных задач на сервере"
													     }


 12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. = "git add ."
						       "git commit -m 'change file'"
						       "git push"


 13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. = "add file" => "create new file" => "#Ввести название файла в строку 'name you file...'"

 14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. = "Нажать commit new file"

 15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON. = {
  													"Summary": "Смещённая кнопка 'войти', в окне авторизации",
  													"Project": "Онлайн магазин abc",
  													"Component": "Кнопка 'войти'",
  													"Version": "1.12.13",
  													"Severity": "Major",
  													"Priority": "Medium",
  													"Status": "open",
  													"Author": "Петяшев Андрей",
  													"Assigned_To": "Владимир Лещенко",
  													"Description":
  													[
        													"Зайти на сайт abc.ru",
        													"Перейти в окно авторизации нажав кнопку 'войти'"
  													],
  													"Attachment": "screenshot"
												   }


 16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. = "commit changes"

 17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON = "git pull"



XML

 1. Создать внешний репозиторий c названием XML. = "#Кнопка 'new' => ввести название репозитория => выбрать 'add README file'"

 2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. = "git clone https://github.com/M0rtari0n/XML.git"

 3. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. = "> new.xml"

 4. Добавить файл под гит. = "git add new.xml"

 5. Закоммитить файл. = "git commit -m 'new.xml'"

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. = "git push"

 7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе = "<personal_information>
    (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). 	   <Full_name>Петяшев Андрей Анлександрович</Full_name>
    Всё написать в формате XML.   						   <Age>28</Age>
        									   <Pets>Отсутствуют</Pets>
        									   <Wage>0</Wage>
									      </personal_information>"

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. = "git add new.xml"
						  "git commit -m 'change file'"
						  "git push"

 9. Создать файл preferences.xml = "> preferences.xml"

 10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях 
     (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML. = "vim preferences.hml"

															   "<preferences>
        															<Favorite_movie>Список шиндлера, Игры разума</Favorite_movie>
        															<Favorite_series>Игра престолов</Favorite_series>
        															<Favorite_food>2-е мясные котлеты гриль, специальный соус сыр</Favorite_food>
        															<Favorite_time_of_year>Зима, лето</Favorite_time_of_year>
        															<Country_you_would_like_to_visit>Норвегия</Country_you_would_like_to_visit>
															    </preferences>"


 11. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML = "> skills.xml" => "vim skills.xml"

													   <skills>
        													<JSON_HML>Что такое JSON, HML. Их структура.</JSON_HML>
        													<HTML>Структура HTML запросов и ответов.</HTML>
        													<BASH>Основы BASH скрипинг, автоматизация рутинных задач на сервере.</BASH>
													   </skills>


 12. Сделать коммит в одну строку. = "git add ."
				     "git commit -m 'change file'"

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. = "git push"

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml. = "add file" => "create new file" => "#Вводим название файла в строку 'name you file...'"

 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. => "commit new file"

 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML. = <bug_report>
  												  <Summary>Смещённая кнопка 'войти', в окне авторизации</Summary>
  												  <Project>Онлайн магазин abc</Project>
  												  <Component>Кнопка 'войти'</Component>
  												  <Version>1.12.13</Version>
  												  <Severity>Major</Severity>
  												  <Priority>Medium</Priority>
  												  <Status>Open</Status>
  												  <Author>Петяшев Андрей</Author>
  												  <Assigned_to>Владимир Лещенко</Assigned_to>
    												    <Description>
      												      1.Зайти на сайт abc.ru
      												      2.Перейти в окно авторизации нажав кнопку 'войти'
    												    </Description>
  												  <Attachment>Screenshot</Attachment>
												</bug_report>

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. => "commit changes"

 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML => "git pull"


TXT

 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT. ======================================================================== "#Кнопка 'new' => ввести название репозитория => выбрать 'add README file'"

 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. ================================================================= "git clone https://github.com/M0rtari0n/TXT.git"

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. ======================================================================= "> new.txt"

 4. Добавить файл под гит. ============================================================================================== "git add new.txt"

 5. Закоммитить файл. =================================================================================================== "git commit -m 'change file new.txt'"

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. ======================================================================= "git push"

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе  ============================================ "Personal information.
    (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). 
    Всё написать в формате TXT. 					        					   Full name: Петяшев Андрей Александрович
									        					   Age: 28
									        					   Pets: отсутствуют
									        					   Wage: 0"

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. ========================================================================= "git add new.txt"
						  									  "git commit -m 'change file'"
						  									  "git push"

 9. Создать файл preferences.txt = "> preferences.txt"

 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях 	================================================== "Preverences.
     (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.    
															    Favorite movie: Список Шиндлера, Игры разума
															    Favorite series: Игра престолов
															    Favorite food: 2-е мясные котлеты гриль, специальный соус сыр
															    Favorite time of year: Зима, лето
															    Country you would like to visit: Норвегия"

 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT =================   "> skills.txt" => "vim skills.txt"

													 		   "Hard skills.

													  		    JSON,HML: Что такое JSON, HML. Их структура.
													  		    HTML: Структура HTML запросов и ответов.
													  		    BASH: Основы BASH скрипинг, автоматизация рутинных задач на сервере."
 
 12. Сделать коммит в одну строку. ======================================================================================= "git add ."
															   "git commit -m "change file"

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. ===================================================================== "git push"

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt. ====================================================================== "add file" => "create new file" => "#Ввести название файла в строку 'name you file...'"

 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. = "Нажать commit new file"

 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT. ============================ "Bug report:

															    Summary: Смещённая кнопка 'войти', в окне авторизации
															    Project: Онлайн магазин abc
															    Component: Кнопка 'войти'
															    Version: 1.12.13
															    Severity: Major
															    Priority: Medium
															    Status: Open
															    Author: Петяшев Андрей
															    Assigned to: Владимир Лещенко
															    Description:
   															      1.Зайти на сайт abc.ru
   															      2.Перейти в окно авторизации нажав кнопку 'войти'
															    Attachment: 'Screenshot'

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. ===================================================== "commit changes"

 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT ================================================================ "git pull"
